Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ауыр тыныс)
Ах... Хааааа
) Жарайды
Каппей-кун бізге ұқсамайды.
Оны қайтара алатыныңызға сенімдімін.
Өйткені сіз өз ауруыңызды қайтара аласыз
Мені жалғыз қалдырмаңыз
А-а-а-уф
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Уф!
(французша хабарландыру)
А, бұл Гоморин (В балабақшасы) Әй, қызық екен.
Мені ұрма, теппе
Барлығы үшін бір адам -
Барлығы біреу үшін
Біреуі барлығына
Барлығы бір үшін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
) Енді сынақ бітті, Каччанның бөлмесін жинап алайық.
Мен апельсин көгергенін ешқашан көрген емеспін...
Качан?
Цикадалар бір апта ғана өмір сүреді, солай ма?
Иә?
Сіз неге жер бетіне шықтыңыз деп ойлаймын.
Сыртқы жаулар көп...
Мен өмірімді қауіпсіз топырақта өткізгенімді қалаймын.
Себебі мен достарымды қалаймын?
Мен оның жұптасуға және көбеюге арналғанын білемін.
Не!
Олай десеңіз, сіздің бұрынғы күйеуіңіз де, балаларыңыз да жоқ деген сөз.
Жоқ...
Осы күндері жүрегіңде қараңғылық бар ма?
Иә?
Көрші сыныптағы Йошизава-кун мен Камайши-кун саған қарап тұр, солай ма?
А...
Ямада мырзаға айтайын ба?
Жарайды, мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Маған ақшаны бергенше, саған керегі осы.
Иә?
Бұлай етпе, тек соққыға жығасың.
Жараның пайда болып, ісіп кеткенін ұнатпаймын...
Пловер?
Әй, сені тағы үзіп жатыр ма?
А, мүмкін
Бұл ай сайынғы жәрдемақы, солай ма? Бұл маңызды емес
Бұл нағашыларымның еңбектеніп тапқан ақшасы.
Иә, бірақ бұл мәселені шеше алатын болса...
Шешілмеген
Мына ақымақ!
Чидори... (Чидори) Жетер, мен алға барамын.
Менің артымнан ерме
Айда
Жүректің қараңғылығы...
Ах... (Йошизава) Машина Екі Емші-кун
Сіз уәде еткен затты әкелдіңіз бе?
Жақсы уақыт
(соққы дыбысы)
Ақша жоқ деген нені білдіреді?
Мен саған бәрін бердім дегенің не?
Менен мұны сұрамаңыз.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
А? Әлі де ұрып-соғуды қалайсыз ба?
Жоқ, кеудемнен ұстауды доғарғаныңды қалаймын.
Иә?
Түймені алып тастауға болады.
Түймені қайта бекіту соққыдан гөрі қиынырақ.
Заккенна Теми Яроу
Өйткені
Эй, тыңдап тұрсың ба? Кола (Хаджиме Тенга)
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны шығарғыңыз келді ме?
Иә, қазір
Ал, дүкенге тағы бір рет бара аласыз ба?
Уф (Йошизава) Камайши!
Пурипури
Жамбас
Самат
Доха бубу
Сіз әңгімені толық естіген шығарсыз.
Те... Тенга
Фу…
20 абз
Иә?
Сіз бір сыныпта оқыдыңыз, солай ма?
Ақшаңызды қайтарған кезде маған 20% қайтарыңыз.
Оның орнына, бұл жігіттер сізге тым жақын болмайтынына көз жеткізіңіз.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Жарайды.
Сәлем! Келіссөз аяқталды
...
А...
Оның ақшасын маған қайтарыңыз
Сондықтан... Бұл жігіт бүгін мүлде... Гах.
Осы уақытқа дейін жинаған барлық ақшалар. Маған әрбір иенді әкеліңіз.
Егер біз оны қусақ, біз…
Ааа...хахахахахахахахахахахахаха
Күте тұрыңыз.
Аа...
Ум...
Уау, жасырын жүз
Ой, ақшаға алаңдама.
Жоқ, қайтып алмасаң да.
Иә?
Соқса да, маған зияны жоқ.
Иә? Сіз немен мақтанасыз?
Каа Цуцу
Хира Хира
Бұл...
жиіркенішті
Олай болса, келесі жолы «Катсукатсу Хиракатсуды» қолданайық.
Катсу (Бастауыш мектеп оқушысы В) Катсу (Каппей) Бала кезімнен мен ауыруға шыдадым...
Кішкентай кезімнен ауруға шыдадым.
Бала кезімнен ауруға шыдадым (Бастауыш сынып оқушысы А) Хира (Бастауыш сынып оқушысы В) Катсу
Мен қатты ауырмаймын
Аа, шынымен ауыртпай ма?
Сонымен Декопин туралы не деуге болады? деко түйреуіш
Иә, ол былай болса да Менің гуригуриім миыма әсер етеді деген қауесет бар.
Ой, қызық екен (Каппей) Мүлдем ауырмады...
А? О... эй! Эй, эй...
Заттың шегі бар.
Эй, эй
Иә?
Бірақ сіз шектен шықпасаңыз, оған жете алмайсыз.
...Радар жұмыс істеп тұр
) Бұл сенсің.
Жоқ, маңдайым жарылып кетті (Ясуми) Ахах, бұл не?
Не? Мойындауыңызды өтінемін...
Бірақ кешіріңіз...
Менімен бірге...
Әйтпесе...
(Экранды қайта-қайта түрту дыбысы және ойын дыбысы) Ямада мырза, сабақты қашан жалғастырасыз...
Ямада мырза, сабақты қашан жалғастырасыз...
Ямада мырза, сабақ қашан қайта басталады... Түсінсең, дауыстап айт—
Түсінсеңіз, дауыстап айтыңыз—
Түсінсең, дауыстап айт— Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
«Түсінемін, мен сені сүйемін»—
``Түсінемін, мен сені сүйемін.''
«Түсінемін, мен сені сүйемін»— Не? Мен ештеңе төлемей өмір сүруге лайық емеспін бе?
Не? Сіз төлемсіз өмір сүруге лайық емессіз бе?
Не? Мен ештеңе төлемей өмір сүруге лайық емеспін бе? Енді осы жерде айқайлай аласыз ба?
Енді осы жерде айқайлай аласыз ба?
Мұғалім, сабыр етіңіз.
Сіз дайынсыз ба?
Күн Сәлем!
Жарайды
Каппей-кун оны қайтарып алады.
Өйткені, сіз өз ауруыңызды қайтара аласыз
Сіз ояусыз ба?
Ах... у...
Бұл Сонозаки Норико Сонозаки
Біз Каппей-кунмен бір сыныпта болуымыз керек.
Кешіріңіз, бұл Сонозаки мырза ма?
Мен неге мұндамын?
«Жеті өлімге әкелетін күнәны» білесіз бе?
Мені тыңда!
Негізінен христиандықта айтылатын бастапқы күнә
Тәкаппарлық Ашкөздік Қызғаныш Қаһар
Ашкөздік Нәпсіқұмарлық Жалқаулық
Дегенмен, басқалармен ынтымақтаса білу...
Қазіргі Жапонияда ол бәрінен де жоғары бағаланады.
Мен күнә өзінің түрін нәзік өзгертеді деп есептеймін.
Ах, Юта-кун.
Юта-чан
Иә, бұл Юта-кун.
Айлакер Лия
Сіз караокеге барасыз ба?
Жарайды.
Маки-сан ше? Бірге караоке
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Осындай шағын кеңістікте сенімен бірге болу...
Маған ұнамайды, өйткені мен жұқтырған сияқтымын.
Иә?
Жұқпалы деген не?
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Жоғарыдан таңдалған
Сонымен не істегенімді қалайсың?
Сол Йошизава жігіттерінен сақ болыңыз.
Ескертулерді тыңдайтындар олар емес.
А... Мені шығарғанымды қалайсың ба?
Әлде сені өлтіргенімді қалайсың ба?
Жоқ. Әңгіме неліктен алысқа кетті?
Агатаға айт, қашсын.
Сіз бәрібір бетпе-бет шайқассаңыз да жеңуге мүмкіндік жоқ.
Өзін-өзі ақтайтын тітіркендіргіш
) Қой Қой Қой Қой
Кой Кой Кой Кой (Мұғалім) Ниияма-кун
Сен онда не істеп жүрсің?
Бұл перілерді шақыратын алтарь.
Ертегі?
Иә, мен сені осылай атаймын.
Кой Кой Кой Кой (Мұғалім) Ниияма-кун...
Кой Кой Кой Кой (Сонозаки) Жұмбақ Менхера
Бұл күнәкарлармен сәйкес келу өте қиын.
Бірақ олардың әрқайсысын түсінсек...
Ум...
Иә, Каппей-кун.
Ол кіретін нәрселерге толы.
Менің ойымша, бұл өлімге әкелетін күнә емес, бұл жай ғана жаман сөз...
Бесінші өлімге әкелетін күнә: ақымақтық
У... Удон...
Иә, удон да бар, Исэ удон да бар.
Ise…
Қаттылықтың болмауы және зақымданғаннан кейін де шайнау болып қалады
Және мәңгі тәтті
Мүмкін...
Маған күтпеген жерден қорқынышты сөздер айтылып жатыр ма?
Кәппей-күн, неге жас кезіңнен бастадың?
Сізді түсіндірместен қорлап жатқанын білесіз бе?
Ум... иә, удонға ұқсайды, солай ма?
Өйткені мен қорықпаймын
Ах...
Әр адам біреу үшін ерекше болғысы келеді.
Бұл жағымды эмоция немесе жағымсыз эмоция болса да
Өйткені сіз ешқандай ауруды сезбейсіз
Себебі сен мені жек көрмейсің
Жетер, кеттік.
Қызық
Әркім өзін сізден таба алмайды
Сондықтан бұл көңілсіз
Сіз өзіңізді менің ішімде көріп тұрсыз ба?
Әркім ойып салғысы келеді
Өз кемшілігі үшін біреуді кінәлау
Барлығы біреумен байланысқысы келеді.
Ах... бұл мен...
Е...
Ой... ой...
Сонозаки мырза?
Неге қашып бара жатырсың?
Сонозаки мырзада қорқытатын нәрсе бар...
Екі қол
Иә?
Қолдарыңызды көтеріңіз
Бұл шын.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Иә?
Ах...
Су... Ма...
(Құлау дыбысы)
(Жедел жәрдем сигналы)
Гоморин?
(Лифттің келу дыбысы)
Аурухана?
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Сонозаки мырза...
Бұл мереке
Мені тыңда!
Сізді бәрінен де күшті «тыртық жарасы» байланыстырады...
Каччан
О, сен де сонда болдың ба?
О... ой
Сонозаки мырза? Неге мұндасың...
Ооо
Сіз нені айтасыз? «Кизуна кизуна» дегеніміз не?
Сен біздің туған жерімізсің.
Суго қаласы туралы қаншалықты білесіз?
Ах...
Көпір арқылы қала орталығына көлікпен 50 минут
Қайтарылған жерлерді пайдаланатын қала маңындағы қала және экологиялық үлгілі қала
Бірақ зат онда жоқ.
Бұл торлы қала үлкен тәжірибе үшін жасалған.
Бұл эксперименталды қала.
Бұл әрекет «Кизуна жүйесі»
«Кизуна жүйесі»?
Бұл не?
Бұл дүние қақтығысқа толы.
Тенга-кун, бұл неге деп ойлайсың?
Ах, дұрыс.
Бізде өзімізден басқа адамдар бар -
Өйткені «басқалардың қайғысын» білуге мүмкіндік жоқ.
Бірден жауап бермесеңіз, сұрамаңыз!
Басқалардың... ауыруы...
Өзгенің қайғысы мен қасіретін өзіңдікіндей ойлау.
Бір-бірімізбен ымыраға келе алсақ, қақтығыс болмайды.
Бірақ адам қиялының шегі бар.
Жоқ.
Мен мұндай әңгімеге жақсы емеспін.
Алтыншы өлімге әкелетін күнә Мидың бұлшық еті DQN
Мені тыңда!
Қалыпты жағдайда екеуің кездесіп қалуларың мүмкін...
Бұл сіз тіл табыспайтын адамдар жарысы.
Бірақ қазір бәріңде ортақ нәрсе бар.
Бүгін 10:00 мен 17:00 аралығында
Ой
Ой... Уау!
Park Tuilet Karaoke Box School Road Мектеп ғимаратында—
Уф Біз сіздердің алтауларыңызды ерікті түрде тез және дәл қамтамасыз етеміз.
Тоқта, күт!
Кизуна жүйесін орнату үшін операция жасалды.
Жұмыс сынағы Каппейдің ынтымақтастығымен аяқталды
Біз барлығының жаралары сәтті жазылғанын растадық.
Иә?
Жоқ, бұл басып алу емес, бұл ұрлау.
«Каппей-кун»?
Эй, Сонозаки-сан, сен неге Каччанды оның атымен атайсың?
Хирургия? Жаралар байланысты ма?
Дұрыс, Каппей мектеп ғимаратының баспалдақтарынан секіріп түсті.
Күте тұрыңыз, бұл рас па? Өйткені, жүрегімдегі қараңғылық...
Жоқ… жоқ…
Каппейдің денесі сол кезде өліммен аяқталды.
Алайда ауырсыну мен тыртықтар Кизуна жүйесінен туындайды.
Барлығына дәл және бірдей таратылады
А...
Себебі сіз бәріңіздің қайғыны бөлістіңіз -
Ол осылайша аман қалды.
Саған жақсылық, Каппей-кун.
Ауырсынуды бөлісесіз бе?
Кешіріңіз, Джинко, мен шынымен түсінбеймін.
Жарайды, мен де білмеймін.
Неліктен бұл болып жатыр?
Дау-дамайға толы бұл дүние
Бейбітшілікке жетелейтін кеңестерді табу.
Әлемдік бейбітшілік...
Бұл адам біртүрлі екен
Маки-сан?
Маған мұндай қисынсыздық ұнамайды, сондықтан мен сені үйге жіберемін.
Дұрыс, мен де сені кешіремін.
Бұлай етпе (Джинко) Бачхай
Кеттік, Качан.
Мен бұл адаммен тағы сөйлескім келеді.
Иә?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз!
(есік жабылған дыбыс)
Кизуна жүйесі туралы қосымша ақпарат алғыңыз келе ме?
Сонымен қатар...
Маған Сонозаки мырзаның не айтқаны қызық болды.
Мені қорлаудың себебі –
Өйткені менде әркім өзін таба алмайды
Иә
Мен өзімді түсінбеймін.
Басқалардың қайғысын, ойын түсіне білу
Бұған дейін мен өзімнің ауырғанымды, не ойлайтынымды да білмедім.
Мен соңғы уақытта бір нәрсені ойлап жүрмін.
«Ауруды қайтарыңыз»
Мен Кизуна жүйесін әлі толық түсінбеймін...
Менің таңдалғаным қандай?
Wonderful
Кизуна жүйесінің әсерлері қазірдің өзінде пайда бола бастады.
Е-е, не дейсің...
Сіздің сұрақтарыңызға жауап беруге сөз дәрменсіз.
Тек түйінді байлау үшін
Мен түсінбеймін. Мен қатты абдырап қалдым.
Бұл арман емес, бірақ...
Мен сіздің әдеттен тыс жағдайға қатысыңыз бар екеніне сенімдімін.
Маки-сан, жоқ, Хонока-чан дұрыс айтады.
Иә?
Әзірше үйге барып, жуынып ал.
Егер жағдай әлі де жақсармаса, бәріміз мұны қайталайық...
Ниияма мырза, не болды?
Зантманды іздеу
Зантман?
Иә, бұл ұйықтап жатқан пері.
Саған құм лақтырса, көзіңе құм түседі.
Мен ұйықтап қалып, түс көрдім
Аспаннан көп мәрмәр (Чидори) Ум...
Мм, бұл жағдайды сізге сол адамның көрсетіп жатқан арманы ма?
Иә, бәрі Джинконың арманындағы тобыр кейіпкері...
Олай болса, сен оянғанша, сүтім жеткілікті.
Хи аааааааааааааааааааааааааа
Уф
Уф...
Иә?
Не? ток
Мен кенеттен ауырып қалдым...
Уф
Уф!
А... солай... бұл не деген сұмдық?
Мүмкін қайғымызды бөлісерміз...
Уф
Біреуі барлығына
Барлығы бір үшін
Осы сөздің жапон тіліндегі аудармасын түсінесіз бе?
Сонозаки Ах...
Уф
Бір адам барлығына –
Барлығы бір адамға
Бірақ бұл дұрыс емес деп айтылады.
Дұрыс, «Бір адам барлығы үшін...»
«Барлығы жеңіс үшін»
Жаралары бар достармен көптеген қиындықтарға тап болу
Иә, бүгіннен бастап сіз...
Бұл Кизнайвер!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Осы қалыптан тыс жағдайды оңай жұта алмасаңыз...
Екі шелек барий оңай жетеді.
Кейін ваннаға бару қиын емес пе?
Ендеше, екі шелек шошқа сорпасын алайық.
Мынау... дәмді көрінеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory